南南东
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
下一个目的地是南南东
我知道了
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
你能安静一下吗
求你了
我知道了啦 你安静一下
求求你 求求你 求求你
嫁给我吧
我不知道什么时候就会死掉的
所以想先娶个老婆
求你了 求求你嫁给我
这 这到底是…
怎么回事啊
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
鼓之屋
求你了 我只有你了
只有你了啊
是吗 我知道了
我会想办法的
救救我吧 嫁给我吧
求你了
你在路中间做什么啊
没看到她不愿意吗
还有 别给麻雀添麻烦
队服？ 你是最终选拔的时候的…
我没有你这种熟人
不认识
明明见过 我们明明见过的
是你的记性问题
好了 已经没事了
请放心回家吧
好的 谢谢
喂
你别碍事啊
她可是要嫁给我的
她可是喜欢我的
好痛 好痛啊
不要 快住手
好痛 好痛 好痛
你 你冷静点
我什么时候说喜欢你了
是你自己倒在路边 看起来很不舒服
我才跟你搭话的
你不是因为喜欢我担心我才跟我搭话的吗
我已经有婚约了
绝对不可能跟你结婚
看你这么精神 那就没事了吧
永别了
等 等一下
等…
你快别这样了
为 为什么要妨碍我
这跟你无关吧
你这表情是几个意思啊
别这样
为什么要像看小动物一样看我啊
小子 你等着瞧
是你害我没能娶到老婆的
你说话啊
你听好了 我很快就会死
下一份工作就会死
我超级弱的
你可别小看我
在我结婚之前 你会保护我的吧
我的名字是灶门炭治郎
是吗 对不起
我叫我妻善逸
救救我吧 炭治郎
为什么要救你啊 你为什么会成为剑士的啊
为什么这么不要脸
你这说法过分了吧
我被女人骗了 欠了一大笔钱
帮我还债的老头子是培育师
每天的训练都像地狱一样
简直让人想死
我还以为可以死在最终选拔
结果运气不好活了下来
现在也每天都是地狱
可怕可怕可怕可怕
我很快就会被鬼吃掉的
活生生被吸干脑髓
不要 不要啊
救命啊
你怎么了 没事吧
怎么样了
冷静下来之后肚子饿了
你没带吃的吗
没带
这个给你 要吃吗
谢谢
你不吃吗 炭治郎
不吃了 我只有那一个
给 你吃一半吧
可以吗
谢谢你
你很害怕鬼 我也能理解啦
但你不能让麻雀困扰啊
麻雀？ 它很困扰吗
你怎么知道的啊
它说了
你一直都是那个样子 都不工作
还动不动就调戏女孩子 打鼾也很吵
所以它很头疼
它说了吗
你能听懂鸟的语言吗
能
假的吧 你就是想骗我吧
跑起来 跑起来
炭治郎 善逸 跑起来
一起前往下一个地方
跑起来 跑起来 炭治郎
善逸
天呐
乌鸦说话了
炭治郎啊 我不行的啦
我派不上用场的
鬼的气味渐渐变强了
前面到底有什么
那是…
有血腥味
但是 这气味…
有什么气味吗
我从没闻过这种气味
话说回来 你听到声音了吗
还有 我们真的要一起工作吗
声音？
是 是小孩子
他们怎么了
你们两个在这种地方做什么啊
他们很害怕
好 那哥哥给你们看一个好东西
锵锵
会站在手上的麻雀
怎么样 可爱吧
告诉我 发生什么事了
这是你们的家吗
不是 不是的
这 这里是…
怪 怪物的…家
哥哥被抓走了
我们晚上走在路上 碰到一个从没见过的怪物
那怪物看都没看我们一眼 只抓走了哥哥
怪物进了那个房子吧
你们跟着怪物过来的吗
真勇敢 你们很努力了
我们循着哥哥的血迹找过来的
哥哥受伤了
受伤了
没事的
我们会打败坏人 救出你们的哥哥
真的 真的吗
一定会的
炭治郎
这是什么声音啊
我一直能听到很恶心的声音
这是鼓声吗
声音？
有声音吗
不要看
你没事吧
振作一点
伤口很深
这…
好不容易出来了
会死吗 我会死吗
死掉了
很疼吧 很痛苦吧
炭治郎 这个人难道是他们的…
没能救他
我们要是早一点来 他说不定就能得救了
这个人是你们的…
他不是哥哥
哥哥穿的是土黄色的衣服
我知道了 他抓了好几个人
等我回来一定会让你入土为安的
对不起 对不起
好
善逸 我们走
可是 现在能救他们的只有我们两个了
是吗 我懂了
为什么 为什么要摆出这么可怕的表情啊
我去就是啦
我不会勉强你
我去
我把这个箱子放在这里以防万一
不论发生什么 她都会保护你们的
那我们去了
炭治郎
炭治郎啊
你会保护我的吧 会的吧
善逸 抱歉
在上一场战斗中 我的肋骨和腿骨断了
现在还没有痊愈
所以…
你断什么断啊 骨头 别断啊 骨头
断了的炭治郎怎么能保护好我啊
会 会死的
怎么办 怎么办 会死的
会死会死会死会死
骨折也太过分了 不带这样的啊
我死了 死了大半了
会死会死会死…
善逸 你安静点
你不会有事的
别安慰我
不是 我知道的 你…
不行
不可以进来
大 大哥哥 那个箱子发出了声音
那 那你们也不能丢下箱子啊 箱子太可怜了
那箱子可是比我的性命还重要啊
抱歉 屁股撞到了
房间变了
不对 是我们移动了吗
随着鼓声移动了
抱歉 让你和哥哥分开了
不过 我一定会保护你的
善逸也会保护你哥哥的
没事的
你叫什么名字
光子
是吗 你叫光子啊
真是个好名…
在好几个气味中
这股气味是渗入了屋子的 最强烈
他吃了不少人
他就是这间屋子的主人
要死了
会死会死 会死的 会死掉的
和炭治郎分开了
光子 光子
不行不行不行 不能叫这么大声
声音太大被坏人听到就糟了
我们出去吧
为什么要出去
你想一个人跑掉吗
一直在说会死会死的
你不害臊吗
害…
还躲在比自己小的孩子身后
你不觉得丢人吗
你腰间的刀到底是做什么的
句句扎心啊
我才不管
我派不上用场的 我们走吧
放开我
我是想去叫大人来
这不是小孩子能解决的事
不…
不是吧不是吧不是吧
这里明明就是门口啊
外面到哪里去了 明明就是这扇门啊
这边吗
这里呢
这边呢
有鬼啊
什么啊
这眼神什么意思 别用这种眼神看我
要是 要是没有他们碍事
光子 忍住 不要喊出来
房间会动 不要到走廊上去
退后一点 躲到柜子后面去
可恶 可恶
都怪他们 猎物逃走了
明明是小生的猎物
为什么
一个个都死不要脸地跑到别人家里来
气死我了
这可是小生的猎物
是在小生的地盘发现的 小生的猎物
那些家伙
喂 你听着
我是鬼杀队癸阶剑士 灶门炭治郎
我要将你斩杀
那些稀有血的小孩明明是我找到的
抓到了
光子
榻榻米在侧面
房间旋转了
这就是这只鬼的血鬼术
整个屋子都是他的地盘
怎么回事 有奇怪的气味在靠近
不是鬼
猪突猛进 猪突猛进
猪突猛进
这个人是怎么回事
戴着野猪头套
拿着日轮刀
怪物
变成尸体吧
为了让我变得更强 为了让我爬得更高
成为我的垫脚石吧
气死了
气死我了
我要上了
猪突猛进
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
炭治郎
我还是觉得你刚才拉开的那个女孩子喜欢我
你说什么啊 她明显就不愿意啊
才没这种事
她只是嘴上那么说 实际上是想让我追求她
回想起来
她扇我巴掌的时候也感觉抱有爱意
那之后打我的时候 每一次都怀有深深的爱意
这一定是喜欢我
你说话啊
现在开始 大正传闻悄悄话
善逸会在意每一个女孩子 成天心神不定
这没办法嘛
女孩子又可爱又柔软又好闻
想到女孩子就又想起了刚才那个人
要是能离开这间屋子
我立刻就想去追她 然后蹭她的脸
下集 第12集 野猪龇露獠牙 善逸陷入睡眠
别无视我啊 炭治郎
待续